[Amor Entre Linhas]
[Episódio 5]
(Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
EU...
Pai, mãe, na verdade,
Esqueci-me das chaves hoje.
Porque é que não disse isso antes?
Trouxe a chave suplente.
Você fez isso?
Deixe-me.
Qual é a tecla? Há tantas.
Nem sequer reconhece
a chave da sua própria casa?
Este, muito curtinho.
Pai! Mãe!
Estou a abrir a porta!
Do que se trata?
Nós não ficamos surdos, está bem?
Estou a abrir!
Bem...
O que estás a fazer?
Deixei cair a chave.
Vou trazer-te pantufas.
Porque é tão difícil abrir a porta?
Pai, os seus chinelos.
Xiu.
Este casaco não é um pouco grande para si?
Os tamanhos grandes estão na moda agora.
Eu sei o que é tamanho grande,
Mas este é um pouco grande demais, não é?
Bem, irei devolvê-lo amanhã.
Comprou outra máquina de café?
Máquina de café?
Esta máquina de café
Foi um presente de Zhao.
É uma peça antiga que ela aposentou da sua loja.
Isto... Isto
Deve ser bastante caro, não é?
Não é caro.
Apenas para iniciantes.
É muito bom.
Mãe, porque vais até à varanda?
Quero abrir a janela.
Está muito abafado aqui dentro.
Deixe-me. Deixe-me.
Deixe-me fazer isso.
Aqui.
Isto.
Já está pronto para si.
Pai, mãe, que tal
Que tal irmos jantar fora?
Estará pronto em breve.
Sim, já está tudo pronto.
Porquê sair?
O meu telemóvel descarregou.
Será que esta tigela comporta tudo?
Este parece ainda mais pequeno.
Xiu.
Tem uma tigela de sopa maior?
Sim. Eu levo para ti.
Félix.
Já deu uma olhada nas novidades?
proposta de design de masmorra instanciada, certo?
Sim.
O projeto foi entregue à equipa de 3D.
para modelação e renderização.
Certo, voltaremos a contactar
quando necessário.
Ok, tchau.
Está mesmo a agir como
um chefe que não interfere em nada, não é?
Eu disse-te
Sou apenas responsável pela parte do design.
[Chamada perdida de Hu Xiu]
Espera.
Ainda não falaram sobre isso?
Com Hu Xiu?
Porque é que ela ainda me está a ligar?
Talvez
Vocês os dois são muito próximos.
Pá, mesmo assim, isso não é motivo.
Para me ligar uma dúzia de vezes, não é?
Olá,
O assinante para o qual marcou
não pode ser ligado no momento.
Por favor, tente mais tarde.
Vou voltar.
Já agora,
Forneça as minhas informações de contacto para Hu Xiu.
Assim, ela não
te vai incomodar mais.
Experimente.
Nada mal.
Adicione mais sal.
Mais sal?
[Por favor, não entre]
Xiu?
O que está errado?
Pode comprar uma garrafa de vinho para cozinhar
na entrada da ruela?
Cozinhar com vinho é uma daquelas coisas que
pode saltar, não é?
Que tal eu ir?
Pai, eu estava só a brincar.
Não se preocupe. Eu vou.
O meu telefone.
Senhora Hu, este é o número de telefone do inquilino.
Mexa-se, mexa-se.
O que estás a fazer?
O que está a acontecer?
Eis a questão:
Os meus pais estão aqui para me visitar.
Eles estão lá dentro agora.
Não lhes disse
que tinha alugado o local.
Então, poderia encontrar algum lugar por perto?
Esperar um pouco?
Eu prometo
Não vai demorar muito.
Mãe.
Isto é...
Meu colega.
Como me devo dirigir a si?
Tio, tia.
Podes chamar-me Yu.
Mãe, na verdade,
O Yu já comeu.
Certo?
Sim.
Tia, já comi.
Mas estou outra vez com fome.
Por isso, apresse-se e comece a comer.
Yu, certo?
Sim.
Aqui,
Experimente isto.
Veja se combina com o seu gosto.
Obrigada, tia.
Vá lá, coma.
Xiu.
Porquê
Eu não te ouvi?
Já falou nesse colega antes?
Bem, nós acabámos de nos tornar colegas.
Não somos muito próximos.
Se não estiver perto,
Por que razão viria ele a sua casa?
Ele está aqui por causa de um documento muito importante.
Que documento?
Um contrato de arrendamento.
Deixei o meu contrato de arrendamento com Hu Xiu.
A nossa empresa mencionou um subsídio de alojamento,
Assim, pedi a Hu Xiu que me ajudasse a candidatar-me.
Então vive de aluguel, certo?
Eu estava apenas curioso.
Vá em frente, vá em frente.
Acabei de me engasgar com alguma coisa.
Alugar um imóvel é muito bom.
Sim,
Também acho que alugar é uma opção muito boa.
Se eu pudesse ter um senhorio porreiro,
Isso seria ainda melhor.
Pai, mãe, estou satisfeito(a).
Nós os dois já terminamos de comer.
Anda lá.
Eu acompanhá-lo-ei até à saída.
Só por precaução, caso ele não saiba o caminho.
Mas só começámos a comer agora.
Ainda não terminou.
Acabou. Estamos satisfeitos.
Ao menos termine a sua refeição antes de sair.
Comemos bastante.
Vamos.
Porquê tanta pressa?
Vamos lá, diga-me—
Como planeia resolver isso?
Eles irão definitivamente embora.
Em até 2 horas.
Se não quiser esperar,
Posso hospedar-te em um hotel.
Esqueça o hotel.
Mas precisamos de assinar um novo contrato de arrendamento.
Olá, Sra. Hu.
Isto é
Dinamismo
Estúdio de Design.
Dinamismo?
Sim.
Gostaria de saber se tem tempo amanhã.
Venha ao nosso estúdio para uma entrevista.
É mesmo?
Dinamismo?
Sim.
Tentei ligar-lhe esta tarde,
mas não atendeu.
Espere, peço desculpa.
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
Eu perdi isso.
Tu...
H-Espere lá.
Então você
Recebeu o meu currículo, certo?
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
Para que vaga me estou a candidatar?
Analisamos as suas informações.
Está a participar num processo seletivo para uma vaga
no departamento de design.
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
A entrevista está marcada para
amanhã, às 14h00.
Enviarei o endereço para o seu e-mail
em breve.
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
Ok, sem problema.
Com certeza lá estarei.
♪ Eu também não percebo ♪
Obrigado.
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
É apenas uma notificação de entrevista,
não uma oferta de emprego.
Vale mesmo a pena ficar tão entusiasmado?
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
Você não compreende.
Mesmo que já o tenha dito aos meus pais.
todo o tipo de disparates,
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
No fundo, estava
um pouco nervoso.
Estava preocupado por ter escolhido o caminho errado.
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
Porque
Esta não é apenas uma oportunidade de entrevista—
É um reconhecimento de
♪ Mesmo que o destino mude drasticamente
o rumo da história mais uma vez ♪
O meu estúdio favorito.
Vale a pena celebrar.
A Sra.
Um pedaço de
bolo de dióspiro "da sorte", por favor.
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
Que sejam dois.
Comer sobremesa tão tarde da noite?
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
♪ Quem olha para o futuro
com a mesma esperança que eu ♪
Os vencedores dos novos
Global Architecture & Design Awards
Foram anunciadas vagas para Consultores de Projecto de Arquitectura .
O D Design Studio entrou novamente
para a lista.
Na cerimónia de premiação,
O estilista ainda não
fez qualquer aparição pública.
Especulamos com ousadia.
que esta recusa de exposição pública
reflete a filosofia do designer
de deixar o trabalho falar por si.
Olá, estou aqui para uma entrevista.
Como se chama, por favor?
Hu Xiu.
Por favor, venha comigo.
Já te disse que este projeto não vai funcionar.
Isto deve-se à sua falta de habilidade.
Quantas vezes já
te dei instruções?
Que tipo de confusão é esta revisão?
Já revi 3 vezes.
O que está errado com a minha capacidade?
Não vou perder tempo com palavras. Vamos lá.
Vou desenhar para ti. Veja.
Não há problema, Sra. Hu.
Quando estão a trabalhar em projetos criativos,
Costumam ser bastante temperamentais.
Eles vão reconciliar-se rapidamente.
Por favor, aguarde um momento.
Alguém virá
em breve para o acompanhar até ao interior.
Boa sorte.
Obrigado.
O Sr. Xiao nunca costumava
comparecer às entrevistas iniciais.
Porque é que ele está a abrir uma exceção hoje?
Eu também não tenho a certeza.
O Sr. Xiao só me avisou ontem à noite.
que compareceria hoje à entrevista.
Todos estão aqui.
Vamos começar.
Hu Xiu, por favor, entre.
♪ A vida traça o contorno das minhas cenas ♪
♪ O último ato
foi um monólogo num sonho ♪
♪ E na próxima,
vagueio pelo ruído da cidade ♪
Por que razão seria ele?
♪ Tantas chegadas
que se revelaram nada ♪
Por favor, sente-se.
♪ Estou a contar as batidas do relógio ♪
♪ Não consigo identificar qual a plataforma
para sair ou regressar ♪
♪ Até que caminhes na minha direção ♪
Olá, Sra. Hu.
Sou Dong Qi, Diretora de Recursos Humanos.
Estes dois são sócios no nosso estúdio.
♪ E a minha respiração suaviza-se ♪
Esta é a Sra. Zhou, Zhou Yan.
E este é o fundador da
Dinamismo,
Senhor Xiao, Xiao Zhiyu.
♪ Esqueço cada verso absurdo ♪
Fundador?
♪ Por tua causa ♪
ª Hu?
♪ Todas aquelas posturas, no final de contas
não fazias parte da minha história ♪
Olá pessoal.
Por favor, apresente-se primeiro.
O meu nome é Hu Xiu.
Na licenciatura, licenciei-me em arquitetura .
Após a formatura,
Trabalhei como assistente de diretor geral
na Shiyuan Real Estate.
Eu demiti-me recentemente.
Procuro um emprego
relacionado com projetos arquitetônicos.
ª Hu,
Vejo isso no seu emprego anterior,
Tornou-se assistente de gerente geral
em menos de 3 anos.
o que demonstra que era muito valorizado(a).
O seu salário e benefícios
deviam ser bastante generosos.
Então, por que razão decidiu demitir-se?
Eu escolhi a Shiyuan Real Estate antes
devido a determinados fatores práticos.
Mas agora,
Quero fazer uma mudança
e fazer o que realmente gosto.
Mas
A arquitetura é
uma profissão altamente especializada.
Como planeia compensar
o intervalo de três anos?
e atraso nas suas competências profissionais,
E como pode provar?
Possui as qualificações necessárias para esta posição?
Não tenho qualquer experiência prática em projetos.
Ao longo dos últimos 3 anos,
Mas nunca deixei de aprender.
Se for esse o caso,
Você importa-se?
respondendo a algumas questões
relacionado com a sua profissão?
De todo.
Em relação aos critérios de
seleção das estruturas de construção,
Em que circunstâncias pensa
Seriam preferíveis estruturas de armação?
Para edifícios comerciais que exijam
um nível relativamente elevado de
flexibilidade espacial—
tais como centros comerciais, edifícios de escritórios,
e centros de arte—
As estruturas de armação são geralmente
a opção preferida.
Isto ocorre porque dentro das estruturas de quadro,
paredes ou divisórias de enchimento sem função estrutural
Pode ser
modificado ou removido com relativa facilidade.
Na sua opinião,
Qual o papel da sustentabilidade?
em design arquitetónico?
Na verdade,
O desenvolvimento sustentável
é um princípio fundamental.
de design arquitetónico contemporâneo.
Ao integrar estas ecotecnologias
e inovações verdes,
como sistemas de geração fotovoltaica
ou sistemas de reciclagem de água
nos nossos projetos comerciais.
Não só mitigamos
o impacto ambiental,
mas também reduzem significativamente
o custo global para os nossos clientes.
Excelente resposta.
Conte-me sobre isso.
Este é um projeto no qual trabalhei.
para a competição UIA-HYP Cup
durante a faculdade.
É um design belíssimo.
É muito bom mesmo.
Seguindo o estilo arquitetónico dos
pátios tradicionais de Jiangnan,
ler nos corredores
não só cria uma atmosfera única,
mas também aproxima as pessoas.
No entanto, na arquitetura,
A beleza e o ambiente, por si só, não chegam.
Sabia que existe uma falha fatal?
No seu projeto?
Aceito.
Numa estrutura de quadro,
vigas e colunas
são os componentes de suporte de carga mais importantes .
Em busca de um sentido de abertura,
Não reservei
componentes de suporte de carga suficientes.
para transportar as cargas adicionais.
Consequentemente, se algum deles falhar,
a taxa de compressão axial
do sistema estrutural
excederia o limite,
levando a um colapso progressivo
de toda a estrutura.
Eu costumava acreditar
que a coisa mais importante
na arquitetura
era personalidade
e estilo.
Desde que fossem suficientemente fortes,
Seriam capazes de
chamar a atenção das pessoas.
Agora vejo que não é esse o caso.
Neste setor,
O mais importante é
e sempre será
segurança.
De acordo com a investigação preliminar,
o desabamento do
Estádio Desportivo de Xincheng
foi causado por
revisões de desenhos de projeto que não estavam em conformidade.
O empreiteiro
utilizou aço de qualidade inferior sem autorização.
resultando num colapso parcial.
Além das vigas e colunas de suporte ,
Também substituiria os materiais
da fachada exterior do edifício.
para adicionar textura,
para que, quando a luz do sol entrar,
As camadas espaciais serão mais subtis.
Para áreas como a zona de leitura,
Tornaria o espaço
mais aberto e transparente.
para que os leitores possam desfrutar de uma melhor iluminação.
enquanto lia.
O cerne da arquitetura
São sempre as pessoas.
Muito bem, Sra. Hu.
Com isto, terminamos a entrevista de hoje.
Informaremos o resultado da entrevista
no prazo de 3 dias.
Por favor, lembre-se de verificar o seu e-mail.
Obrigado.
O que é isto?
É apenas uma pintura.
Por isso, ele está aqui em busca de inspiração.
Está pintado muito bem.
Consegue perceber que é uma livraria?
Então, o verdadeiro palhaço aqui sou eu.
Sr. Xiao.
O que está a olhar?
Nada.
A próxima entrevista será daqui a 20 minutos.
Entendi.
Algo mais?
Recebi o seu e-mail.
Você inscreveu-se para
O concurso para o projeto do Hotel Lyman?
Sim.
Então é com
isso que tem estado ocupado ultimamente.
Eu sei o que te preocupa.
Sempre apoiei as suas decisões.
mas
Lyman sempre trabalhou com
empresas de capital aberto como a Zhuling.
O nosso estúdio foi fundado
há menos de 5 anos.
Acha que o meu projeto não é bom o suficiente?
Utilizando elementos de faixa para criar
Um hotel emblemático, com um estilo retro
e ao mesmo tempo rico em carácter multicultural.
O design e o conceito são excelentes.
Não tenho dúvidas disso.
Lyman tem financiamento abundante.
e oferece uma grande liberdade criativa.
O projeto permite que os arquitetos
se expressem plenamente.
É exatamente por isso
cada um dos seus projetos
Ganha prémios internacionais.
Garantir um prémio deste calibre
seria um grande impulso
para o dinamismo.
É uma coisa estranha de se dizer.
Não está a participar na competição
apenas para ganhar prémios, está?
Porque não?
Faço arquitetura para ganhar prémios
e construir uma reputação.
Tenho uma questão:
tem
Dinamismo
Estúdio de Projeto Arquitetónico
Alguma vez mudou de fundador?
Normalmente, não trocam de fundadores.
Alguma fofoca?
Não, estou apenas a dar largas à minha imaginação.
Que raio de pergunta foi esta?
Zhao,
Tenho uma pergunta para lhe fazer.
Acha que essas pessoas bem-sucedidas
Tem alguma pequena particularidade?
nas suas vidas privadas
que ninguém sabe?
Peculiaridades?
O que está errado?
Veio à pessoa certa.
Vem cá.
Estou a perguntar sobre peculiaridades legais.
Legais?
Esses também existem em grande quantidade.
Ouvi dizer que o fundador desta cadeia de ginásios
tem uma particularidade—
Ele gosta de lavar a loiça.
Quanto mais sujos e nojentos
estiverem os pratos,
Quanto mais satisfação
ele sentir ao limpá-los.
Quanto mais sujo, melhor.
Algo mais?
Há um restaurante famoso na internet
na rua atrás de nós.
e a equipa deles disse-me
O chefe deles gosta de colecionar chapéus.
O que há de tão especial em colecionar chapéus?
As que ele coleciona
Não são chapéus comuns.
Também,
aquela casa de chá que costumamos visitar,
Lembram-se do dono, aquele com todos aqueles músculos ?
Sabe qual
é o exercício favorito dele?
Exercício?
Levantamento de pesos?
Dança.
Há uma que é ainda mais chocante.
Aquele tipo que está sempre na TV,
aquele figurão super másculo,
Como é que ele se chama mesmo?
É um dos clientes do meu marido.
-Sabes, ele...
-Está bem, está bem.
Eu não quero mesmo saber.
Os segredos
destas pessoas bem-sucedidas já não são conhecidos.
Sabe, aquelas pessoas bem-sucedidas
Estão em posições elevadas
com muita pressão,
depois ter alguns hobbies estranhos
É compreensível, de facto.
Porque é que me está a fazer
uma pergunta dessas de repente?
Chegou a conhecer
alguma pessoa bem-sucedida ou algo do género?
Quem é?
Olá.
Quando vamos assinar
o novo contrato de arrendamento?
Um momento.
Com isto, terminamos a entrevista de hoje.
Informaremos o resultado
no prazo de 3 dias.
Obrigado.
Ok.
Siga-me. Eu mostrar-lhe-ei a saída.
Este último candidato era razoável.
Boa formação académica,
com experiência de estudo no estrangeiro.
É que as suas expectativas salariais
são muito elevadas.
A julgar pela sua atitude,
Vai ser difícil negociar
dentro do nosso orçamento.
E há aquele que se chama Hu Xiu...
Vou trazer o contrato esta noite.
As minhas perguntas eram um pouco complicadas.
Mas ela respondeu bem a todas as perguntas.
É pena que...
Ela não acumulou qualquer experiência
nestes últimos anos.
Não sei se ela se conseguirá adaptar.
após ser transferido para esta função.
Então,
Senhor Xiao,
Qual a sua opinião sobre
estes dois candidatos?
Sr. Xiao.
[Contrato de Arrendamento Residencial]
Fiz algumas pequenas revisões.
a este contrato.
Por favor, verifique se existe algum problema.
Durante o período de locação,
O proprietário promete
fornecer ao inquilino
O serviço mais agradável,
Atender a todas as necessidades do inquilino,
Respeitando toda
a privacidade do inquilino e...
Peculiaridades?
E comprometam-se a mantê-las confidenciais
incondicionalmente e por tempo indeterminado.
incluindo após o termo do prazo do contrato de locação.
Não vejo problema nisso.
No entanto,
Não quero mais nada
Podem ocorrer situações inesperadas.
Lamento.
Os meus pais apareceram de surpresa da última vez.
Mas não se preocupe.
Vou esforçar-me ao máximo.
para os impedir de vir para cá.
Dê o seu melhor?
Ainda não lhes disse
que alugou o imóvel?
Quando Chen Dabao causou problemas anteriormente,
muitos vizinhos viram.
Podem contar aos pais a qualquer momento.
Eles não vão.
O meu pai sofreu um acidente há anos.
e feriu a perna.
Desde então,
Não tem gostado muito de interagir com
as pessoas desta faixa.
Talvez não queira que tenham pena dele.
Mas não tenho obrigação nenhuma
Para esconder coisas dos teus pais por ti.
Não se atreve a confessar-lhes.
porque, na verdade, não acredita
Pode ter sucesso no design arquitetónico.
Se estiver apenas temporariamente desempregado.
e necessitam de arrendar o imóvel
temporariamente,
O que há de tão difícil em dizer-lhes isso?
Na noite em que os seus pais vieram, mencionou
Estava preocupado por
ter escolhido o caminho errado.
Bem, preciso de lhe dizer uma coisa, Sra. Hu,
É difícil para um candidato a emprego
que ainda duvida de si próprio.
Convencer os outros a darem-lhes uma oportunidade.
Sr. Xiao.
Eu só te disse essas coisas nesse dia.
Porque te considerava um amigo.
Não esperava que se tornasse o meu ponto fraco.
E o seu motivo para me rejeitar.
Mas ainda quero dizer
que nunca duvidei de mim mesma.
Desde o dia em que me demiti
sem ter outro emprego garantido,
Eu já me decidi.
que, por mais difícil
que seja o caminho à frente,
Eu jamais desistiria.
O motivo pelo qual
Eu escondi-lhes isso, é o seguinte:
Tenho lidado com
Muitas coisas frustrantes ultimamente,
E não quero que se preocupem.
sobre a minha mudança de emprego.
Isso é tudo.
Mas, enfim,
O meu pedido
Foi realmente abrupto.
Lamento.
Sr. Xiao.
Não o vou incomodar mais.
Adeus.
Zhao, queres vir jantar?
Zhao.
Estraguei mais uma entrevista.
Onde estás?
O quê?
Então, aquele inquilino difícil
que mencionou da última vez?
É o chefe do Dynamism?
Não são a mesma pessoa.
Mas, de certa forma, sim.
Eu estava a planear
Ter uma boa conversa com ele hoje.
É um designer que sempre admirei,
sabe?
Se isso tivesse acontecido no passado,
Eu teria ficado tão feliz
e estou entusiasmada para conhecê-lo.
Mas agora, só de pensar
Assim que o conheci,
Ele rejeitou-me—
Acho que teria sido melhor
não o ter conhecido.
Obrigado.
Xiu.
Do meu ponto de vista,
Vocês os dois a cruzarem-se de vez
É uma espécie de destino.
Ele pode ter-te rejeitado agora,
Mas ele poderá reconhecer-te
no futuro.
Não, não, não.
Não há futuro entre nós.
Há muitos pormenores que desconhece.
Agora que penso nisso,
cada palavra que eu disse
e cada movimento que fiz
pressagiado
o resultado da entrevista de hoje.
Zhao.
O que eu estou a beber é sumo, certo?
Sim, é sumo. Qual é o problema?
Então porque estou a ter alucinações?
Assim, Sr. Xiao,
Qual a sua opinião sobre
estes dois candidatos?
O recrutamento é sempre uma escolha bidirecional.
Pelo menos não senti
que a pessoa neste momento
tinha alguma expectativa em relação ao dinamismo.
Então,
quer dizer...
Vamos escolher Hu Xiu.
Embora haja um intervalo de três anos,
Os fundamentos dela são sólidos.
Pessoas como ela
São menos propensos a serem limitados
pela rotina ou pela inércia.
Sabe o que é "espaço negativo"
em arquitetura?
Geralmente, significa enfatizar?
É a abertura.
e fluir.
E abertura e fluidez
abrem possibilidades ilimitadas.
Certo, pare de verificar isso.
Você não está a sonhar.
Como vai voltar? Está a chover.
Eu trouxe um guarda-chuva,
E a cafetaria fica bem perto.
-Posso voltar andando.
-Ok.
E tu?
Como é que vais conseguir um táxi com esta chuva?
Eu?
O meu marido virá buscar-me.
Vou esperar um pouco contigo.
Não há necessidade.
Não começa a trabalhar na próxima segunda-feira?
Volte para casa cedo e prepare-se.
Não demonstre qualquer fraqueza.
Vá agora.
Então, vou andando.
Prossiga.
Bye Bye.
Porque é que ele não atende o telefone?
Fico a pensar em que ele está ocupado.
Olá, estou aqui para me apresentar hoje ao trabalho.
O meu nome é Hu Xiu.
Hu Xiu, certo?
Venha comigo.
O que está errado?
Há algo de errado
com a minha maquilhagem?
Não.
Fico feliz por ti.
Quando vi o seu currículo,
Achei que as nossas experiências de trabalho eram semelhantes.
Eu também estava a meio de
uma carreira promissora.
quando fiz um desvio até Xangai.
Então, arrepende-se agora?
O que acha?
Vamos lá. Vou mostrar-te tudo.
Este é o escritório da Sra. Zhou.
E o escritório do Sr. Xiao fica
no segundo andar, à esquerda.
Esta é a sala de conferências.
Lembre-se de reservar com antecedência
se precisar de utilizar o serviço.
Esta é a secção de materiais.
E esta é a área da modelação.
A área principal do escritório fica mais à frente.
Vá lá, vou mostrar-lhe
a sua estação de trabalho.
Atenção , pessoal !
Gostaria de apresentar o nosso novo colega.
Este é Hu Xiu,
O nosso novo assistente de design.
Ela começará a trabalhar connosco hoje.
Olá a todos, o meu nome é Hu Xiu.
Estou muito feliz por trabalhar
com todos vós.
Aguardo com expectativa a sua orientação
e apoio.
Bem-vindo(a), bem-vindo(a).
Esta é a sua estação de trabalho.
Deixem-me apresentar-vos todos.
Este é Jiang Tianyi,
O nosso principal designer de arquitetura.
Esta é Sun Yifei,
arquiteto sénior.
Se tiver alguma dúvida,
pode perguntar.
Claro, também me pode perguntar.
Aqui estão alguns formulários que precisa de preencher
para a sua integração.
Devolva-os para mim quando terminar.
Entendi. Obrigado pela ajuda.
Sr. Jiang
Prazer em conhecer-te.
Acabou de se formar
na pós-graduação, certo?
Em que universidade estrangeira fez
o seu mestrado?
EU...
Só tenho um diploma de bacharelato
de uma universidade nacional.
Eu formei-me há alguns anos.
Um diploma de bacharelato é bom.
No nosso setor de arquitetura,
O que importa é
acumular experiência profissional.
Enquanto outros estudavam
para o mestrado,
Já estava
a adquirir experiência prática.
Isto é muito melhor do que
o conhecimento teórico.
Após a formatura,
Trabalhei como assistente de diretor geral
numa empresa imobiliária.
Só recentemente decidi
voltar a trabalhar com projetos de arquitetura.
Assim, falando estritamente,
Não tenho muita experiência prática.
Hu... Xiu?
Hu Xiu?
Não fique nervoso.
A nossa empresa não possui isso.
"Todos de pé quando o chefe chega"
tipo de regra.
Descontrair.
Vá com calma.
Na verdade,
O senhor Xiao e eu
Já tivemos alguns conflitos menores antes.
Estou a pensar
se devo pedir desculpa a ele.
Não começou hoje?
Então, chateou-o de alguma forma
durante a entrevista?
Algo assim.
Acho que
Devia ir pedir desculpas a ele.
Porque
a vaga de assistente de designer
Desta vez, foi criado especificamente para o Sr. Xiao .
O seu primeiro projeto
Com certeza estará
sob a supervisão do Sr. Xiao.
Se houver problemas
que não são abordadas de forma clara,
deixando as coisas constrangedoras,
Como podem trabalhar bem juntos, não é?
Hu Xiu.
Venha cá.
Sr. Xiao.
Queria ver-me?
Entre e sente-se.
Este é o projeto
em que estamos a trabalhar atualmente.
Analise cuidadosamente estes materiais .
Em uma semana,
Reúna as suas ideias e envie-as.
[Grupo Lyman]
Mantenha estes materiais em sigilo.
Compreendido.
Mais alguma questão?
Sr. Xiao.
Hu Xiu, também estás aqui.
Senhora Zhou.
Momento perfeito.
Tem algum plano?
Depois do trabalho hoje?
Não. Há algum trabalho a fazer?
Não é trabalho. É um jantar entre amigos.
De acordo com a tradição do Dinamismo,
sempre que entra um novo funcionário,
Oferecemos o jantar a todos.
Certo, Sr. Xiao?
Você escolhe o local.
Obrigado, chefe.
Já terminou de falar?
Sim, vou descer primeiro.
Com que raio poderia ele estar ocupado?
Aqui estamos.
Obrigado a todos pelo vosso trabalho árduo
este ano.
Espero que cada um de nós
pode concluir com sucesso
os nossos projetos em curso
e alcançar bons resultados
com os projetos que estamos a desenvolver.
Ouçam, ouçam!
E agora, o destaque de hoje:
Vamos dar as boas-vindas ao nosso novo colega, Hu Xiu.
Espero que todos se
deem bem com ela.
e progredirmos juntos.
Boas-vindas.
Um brinde a todos vós!
Anda lá.
Saúde!
Novato, não se vai juntar a nós para beber um copo?
Todos nós estamos a beber álcool.
Sim, beba uma bebida.
Hoje é a festa de boas-vindas.
Também deveria pelo menos tomar uma bebida.
Senhor Xiao. Senhora Zhou.
Gostaria de fazer um brinde a ambos,
e todos os outros.
Ok. Anda lá.
Saúde.
Está tudo bem.
Eu levá-la-ei para casa mais tarde.
Já agora, ela já preencheu
o formulário de integração?
Sim, ela tem.
O endereço residencial dela está lá?
Nº 27, Travessa 9, Rua Yanhua.
Nº 27, Faixa 9.
Este casaco não pertence ao Sr. Xiao?
Não são estes os sapatos do Sr. Xiao?
Isto...
Este é o modelo do Sr. Xiao.
Então Hu Xiu e o Sr. Xiao...
Viver juntos?
Eu dar-lhe-ei uma boleia.
Fica no meu caminho para casa.
Parece que está a caminho.
Felizmente, ela parece-se com
Aquele tipo de pessoa que simplesmente adormece
Quando embriagado, não do tipo problemático.
Onde vives?
Eu levo-te para casa.
Eu moro...
Eu moro na Rua Yanhua.
O quê?
Nº 27, Travessa 9, Rua Yanhua.
Vamos.
Não me toque.
Não me puxe! Eu disse para não puxar!
Não se mexa!
EU...
Quem levou o meu token de comando?
Quem levou o meu...
Quem é tão perverso?
Eu só quero um token de comando.
Olha Você aqui.
Eu sou o presidente da Câmara!
Sim, é.
Tu és.
O meu token de comando.
O meu token.
Tudo bem.
Chegamos. Desça.
Hu Xiu.
Hu Xiu?
O token de comando do seu presidente da câmara desapareceu.
O quê?